Sesja 2..

Sesja zaczyna sie od kontynucji rozmowy z litkiem pod domkiem kolo wiezby.
Bendam mogli sie on dowiedziec o calkiem duzym ruchu pzez te tereny.bend
Wszyscy podruznicy nie wiedza o swoim pojawieniu sie (sposobie).
Dowiedza sie rowniez o drodze przez jaskinie ktora prowadzi wzdloz stumyka prowadzeoncego kolo domu.
W samym strumyku bendzie mozna zobacyc male stadko ryb ktore zazwyczaj nie mozn znalezc w tych  samych srodowiskach (nature 10)
aka:. sledzie plotki oraz lososcie nie wiem jeszcze.
w samym strumyku mozna znalezc rowniez mala szkatulke (per 12)
z odrobina zlota oraz 2 krysztalami ktore swieca lekkom niebieska poswiata.
Oraz na dnie bendzie znajdowala sie kolczuga +1 oraz short sword.
Listek zapyta rowniez sie o dzieci i z rozmowy wyniknie ze dzieci benda chcialy z nim zostac.

Sam domek nie jest zbyt duzy jest on postawiony na palach an podmoklym terenie.
Kawalek od niego znajduje sie rowinez male poletko z roznymi wazywami.
Ich podruz zacznie sie wraz z podonaniem z biegiem potoku.
Bendzie on prowadziw przez podobne srodowi do teego w ktorym sie znajduja terz.
Jezeli benda starali sie czegos dowiedzie (per 7)
zauwaza odrobine ruchu kolo nich.
Niestetu po chwili skoczy sie ten ruch.
Po mniejwiencej 4 godzinach podruzy znajda male jeziorko kolo kturego brzegu znajda maly domeek (opuszczony przy inv 8)
znajda w nim podstawowe wyposarzenie jak i maly dzienniczek napisany w jenzyku draconic opowiadajoncy krutka histowrie grupik podrozniko ktorzy 
znalezli sie w tym miejscu po ucieczce przed grupa lizald folk.
W dzienniczu opisane bendzie rowniez spotkanie z "grupa / kultem" ktury stara sie ich "porwac??"
Przy tym opisuje krutkie starcie z nimi gdze jeden z ich kompanow (bugber) zostal niestetu ogluszony i w magiczny sposub zniknol.
poza tym znajda slady (sur 13) ogniska ktore nie bardzo dawno temu sie tu znajdowalo.
Niestety Podczas przeszukiwanie miejsca gdy benda rozproszeni nagle poczuja dziwny zimny wiatr i zobacz 3 kratury (podobne do ludzi)
trzymajance worki oraz sieci prubujane ich porwac..

Stat block...
C0zcziciel::
1.AC : 14
HP : 24
init +2
Speed 35
Str 12 +1
Int 10 +0
Dex 14 +2
Wis 10 +0
Con 13 +2
Cha 12 +1

Pas per 14

Laungages
Common celestiall abysall

Akcje:
Porwanie:
Wykonuje ten ruch w czasie 1 akcji.
Jego 1 wybrany przeciwnik musi zrobic dex save na dc 11
jezeli g przegra w jego natempnej turze nie moze zrobic akcki.
Akca bonusowa jest dozwolona + moze robic inne akcje.

Atak sierpem.

1d4 + 2

semi elrich blast:
Robi to samo tylko zadaje 1d8 obrazeni
spell atack bonus to +2

